こってりうまっ！今度は胸でリピします(・∀・)ノ
マヨのこってりとポン酢のさっぱりが絶妙なコラボ!!おいしい～!!
青ねぎの代わりに玉ねぎで！胸肉でもジューシーでおいしかったぁ♪
ささみで♪ 片栗粉でやわやわふんわり出来ました☆ おいしい～
マヨたっぷり♡お肉嫌いの私もいっぱい食べました！ジューシー美味*
さっぱりしてるのにマヨのこくがあって美味しかったです★
ポン酢でこってりさ０！美味しかったです！
これめっちゃ美味しい！しっかりお味でお弁当にも最適ですね。
家族4人約200円で満腹満足♪胸肉でもこってりおいしくできました
マヨ多めでちょっとこってり、美味しかったです！
夫も絶賛！即完食でした！簡単でしっかり味で◎絶対またリピします☆
しっかり味なんでお弁当にぴったり♫♬♫また作ります
濃厚さと酸味の絶妙なバランスが美味しかった～♪次は胸肉で作ります
ムネ肉なのにジューシーでタレが美味しかったです。
こってり美味しく頂きました♪
胸肉ですがしっとり、ポン酢でさっぱりおいしいです。
想像通りジューシーでとてもおいしかったです。ご飯がすすみました♪
焼く時間が短かったようです^^
次はパリパリに！！
追記、最初お肉に砂糖と酒を少量もみ込み放置！柔らかジューシーに♪
むね肉でしっかりメインで食べれました☆おいしかったです♪
さすが大人気レシピ！むね肉なのにジューシー(^-^)
味がしっかりしているけどポン酢でサッパリ♪ホント食べ過ぎ注意だ！
マヨネーズが少し分離しちゃいました
うん！おいしい！ちょっとべたっとなったけど。練習します！
こってり☆だけどポン酢が効いて、パクパク食べちゃいます（＾Ｏ＾）
しっかりお味がついてて超美味でした～♥マヨポン最高！！ご馳走様♥
お肉やわらかいし味がしっかりついて超おいしかったです♪
お肉やわらかいし味がしっかりついて超おいしかったです♪
マヨネーズをこんなふうに使えるんですね。お肉がジューシーで美味！
味もしっかりつきまろやかなコクがでました。ご近所におすそ分けです
味もしっかりつきまろやかなコクがでました。ご近所におすそ分けです
ハーフマヨで分離しちゃいましたが。。味はめちゃうま♡とまらない☆
濃厚なマヨの味が美味しい(^^)♪リピしたい一品です！
ムネ肉なのにジューシーに仕上がりました( ´艸｀)美味しかった♪
鶏肉やわらかいし味付け最高☆しかも簡単★素敵過ぎますぅぅ＞－＜
鶏肉がジューシーで美味しすぎ♬母が激ウマ～って興奮してました！笑
マヨネーズとポン酢・・合いますねー。こってりなのにさっぱり美味。
ちと焦げちゃいましたが…ジューシーでおいしい！お昼ご飯に☆
マヨのこくとさっぱりぽん酢、美味しすぎで食べすぎちゃうのも納得！
玉ねぎをプラスしてみました
むね肉でもジューシーで美味しかった☆
昨夜の残りも軟らかいよん～もう我が家では殿堂入り。何度もごめんね
片栗粉まぶすの忘れたけど味しっかりして美味しかったです(^^)
さっぱりなのに味がしっかり♪劇ウマです★
ネギが足りなかったけど、凄く美味しい！！今度はカリカリに…
マヨのこってりとポン酢のさっぱりが合う☆ 美味しかったです♪
マヨラーなのでマヨ多め☆こってりウマー(^ｐ^)☆また作ります♪
初めて作りました！濃厚で好評でした！！
マヨネーズの味がしっかりしておいしい！
たまねぎしかなくてべちょべちょー(+ω+)でもおいしいです！
1300レポ凄いね！いつもお世話になってます。とろける美味しさ♡
鍋ごと失礼；ふっくら柔らかく安い胸肉が美味しく頂けました♡
鶏肉ジューシーで美味しい♪ネギもっと多めでも良い位合いますね。
ぱくぱく食べちゃってすぐなくなりました！ごちそうさま(*^^*)
あっさり&こってり。柔らかくて、とっても美味しかったです。
超こってり系にしました♪マヨラーにはたまりません(*≧∀≦*)
美味しかったです♪お弁当用に残すはずが全部食べちゃった☆
胸肉で作りましたがとても柔らかくジューシーでした♥また作ります♪
とっても柔らかくジューシーで美味しかったです♪
カリカリで旦那も大喜び♡マヨネーズで炒める料理は初でした!!
こんがりジューシーに焼き上がりました☆☆☆美味しかったです。
胸肉柔らかくなりいつもながら食べやすかったですo(^o^)o
鶏肉が柔らかジューシーで美味しかったです♪ビールのあてにも最適♪
胸肉で作りました。簡単なのにしっかりと味付けできるのがグゥ～★
まろやかでさっぱり!すごい美味しかったです。また作ります。
まさかの！ソースまったりとっても美味しい(o^^o)
さすが大人気レシピ！めちゃジューシーでおいしかったです♬
片栗粉わすれちゃいましたがこってりで美味しかったです☆
こってり♡濃い目の味付けで私好み～(*´∀`*)リピします！
薄い衣がポン酢となじんでおいしいです！主人が喜んでくれました☆
パサパサせずにしっとりできました♡
こってりし過ぎなくてうまうまでしたぁ❤　ゴチでしたぁ(≧▽≦)
しっかり味なのに、サッパリ味で、本当に食べすぎます(^^)
モモ肉でリピ。ジューシーで美味しかったです♪シソを乗せて。
冷蔵庫の小松菜で！妊娠中の鉄分補給も出来るししっかり味で超美味☆
こってりと美味しかったです(^o^)　また作ります(^_^)v
しっかり味がついて、とってもおいしかったです!!
実は何度も作ってます♪マヨ少し多めでこってり★美味しい*^^*
お肉もジューシーでと-ってもおいしかったです☆また作ります♪
マヨ多めでこってり仕上げにしました！次はあっさりめでリピします♥
盛り付け前ですが、味見が止まりません‼ぷるぷるチキンですね☆
マヨでまろやか美味♪写真は途中ですが青ネギたっぷりが合いますね～
柔らかジューシーd(d´︶｀*)ごちそうさま！
何度もリピしてます☆まさに食べすぎ～！やわらかいくて美味しい！
子供達も食べやすかったみたいで好評でした♪ご馳走さまでした～♪
お肉とろとろですごく美味しかったです！(*^^*)
しっかり濃い味がご飯のおかずに最高ですね。リピします(^ ^)
鶏胸肉がジューシーに^o^
レシピありがとうございます。
こってりなのに、さっぱりでご飯が進み過ぎました(^-^)
黒コショウをガリッガリッとかけたら、これまた美味かった〜≧∇≦
ふわっふわで、すっごい美味しく出来ました♪ごちそうさまですっ^^
胸肉なのに柔らかい！美味しかったです！
マヨとポン酢合いますね。本当食べ過ぎ注意です！ジューシーでした♪
あっさりかと思いきや、こってり美味しかったです！
とっても美味しかったです(*^^*)パクパクたべちゃったぁ☆
簡単だしとっても美味しい♪リピ決定です♡ごちそうさま！
マヨポン合うー‼︎鶏ジューシー‼︎またリピしまぁす(*^^*)
もやしを足したらシャキシャキ感も出て好評でした♪またリピします〓
味がしっかりで、美味しいと好評でした。
簡単なのに美味しすぎる！これからりピしまくりです★
こってりの仕上がり♪男性に大好評です。ゴチソウサマ♪
胸肉で作ったけどとても柔らかくジューシーに仕上がりました(^^)
ジューシー簡単。想像以上の美味しさでした。リピします★
そぎ切りサイズが絶妙で箸が進む～◎鶏胸もジューシーに変身♪
最後のマヨの分量間違えて倍です(汗)味は、脂っこいけど美味笑
お弁当のおかずに☆しっかり味でご飯が進みました♪
こってりだけどポン酢でさっぱり食べれました！(^^)
食べかけですみません...しっかりした味で美味しかったです♪♪
何回もいただいてます＾＾さっぱりこってりたまりません♪
お肉が柔らかく、しっかり味で大好評でした(*^^*)
こってり&さっぱりで不思議な感じ♪とても美味しかったです^^☆
むね肉しっとり柔らか(*´ω｀*)簡単美味♡食べすぎた~笑
簡単うま☆お肉がジューシーでマヨポンとよく合う!!リピ決定です!
鶏肉柔らかでジューシー♪ここにポン酢を合わせるところがすごいな～
こってりかと思ったら、意外にさっぱり♪ ♪ 胸肉でもジューシーに美味しくできてすごい！旦那さんにも大好評！
こってりさっぱり美味しかったです!!夕飯の定番になりました★
手順間違えてべちゃべちゃになっちゃった(ﾉД`)リベンジします！
まったりして美味しい( ´ ▽ ` )
マヨネーズがイイですね！
すっごくまったりしてておいし～い！海老とかでもおいしくできそう♪
しっかりとした味付けでご飯が進みますね。明日弁当にinします。
長ねぎで！簡単でこってりさっぱりおいしかったです☆
こってりマイルド～(^^)ごちそうさまでした！
何これ！うま～♡お肉がとってもジューシーになってびっくり仰天✿
濃厚うまうま！どんどん私のお腹の中に...(^^
)やべ～！
こってり＆さっぱりで美味しかったです、ありがとう (＾ω＾)
下味を付ける前に蜂蜜をからめたらジューシーで美味しかったです♪
おもてなし料理に♪今日はカリッと出来なかった(涙)味は絶品でした
こってりうま～！旦那にも大好評のレシピでした♪またリピします♪
画像がモツっぽいでｓが；＾＾まろやか＆柔らか食感がステキ♪
すごく柔らかい♡マヨの風味もグゥ♪この量がすぐ無くなっちゃった！
濃厚で食べ応えがありました。美味しかったです。
娘のお弁当に♪しっかり味でお弁当にGOODでした。＾O＾
カリカリうまぁ♪で息子が朝から２杯ご飯お代わりしました！
意外にさっぱりで美味しかったです！次はこってりで作ります！
胸肉で♪しっとりジューシーで美味しかったです(*^ω^*)
胸肉で♪しっとりジューシーで美味しかったです(*^ω^*)
むね肉でしたが柔らかジューシーに仕上がりました！♪
マヨ多めでこってりです☆美味しく食べて、お弁当にも入れました♪
胸肉がしっとりして、マヨのおかげでしっかり味。お酒が進みました！
胸肉がしっとりして、マヨのおかげでしっかり味。お酒が進みました！
ねぎマヨポン♬こってりしすぎないのがイイですね♡おいしかったぁ✿
こってりおいしかったです！
こってり、ご飯がすすむおかず。美味しかったです♪
マヨのこくとポン酢のあっさりで食べ過ぎちゃいました。*^_^*
さすが大人気レシピですね！しっかり味でおいしかったです！
揚げてないのにとっても柔らかジューシー!!めちゃウマでした♪
マヨネーズで焼いたのは初めてです。こってりとおいしかったです。
マヨでこってり、ポン酢であっさり☆大人気レシピなのも納得！
まわりがカリカリ☆ポン酒マヨネーズ合う!!
こってりで癖になる味♪また作ります。
久々にリピ♪こってりだけどポン酢でさっぱり♡美味しかったです♡
マヨネーズのこくがしっかりあっておいしかったです！
マヨネーズのこくがしっかりあっておいしかったです！
最後にマヨを絡めると味がしっかりつくんですね！おいしかったです♪
ささ身で作りました！ふわふわあっさりでおいしい〜りぴ決定！！
胸肉でもしっとり(*^_^*)簡単で美味しかったです！
マヨ好きな子供達にとっても好評♪鶏肉も柔らかジューシーでした。
こってりマヨにさっぱりポン酢が最高☆簡単だしまた絶対作ります♪
もっとこってりかと思ったら案外和風な味美味しいです
こってりだけど子供も大好きな味。たっぷりの野菜と一緒に！
簡単こく旨！ご飯のお供に最高☆
マヨがしっかりお肉にからんで、とってもおいしかったです♪
パリパリ♪キャベツとの相性バッチリでした✿美味しかったぁ～！！！
ムネ肉でもふんわりやわらかで冷めてもおいしかったです!
胸肉もコクが出て美味^_^しっかり味で、ご飯が進みます。
初マヨポン♪しっかり味で美味しかったよ～。ありがとう！
しつこくてすいません。おいしくって大好きなんです( ´艸｀)
ダーリンのために作ったんですが、お子ちゃま達が食べちゃった～
めちゃウマです(*´`*)サッパリこってりがたまらない絶対リピ！
マヨポンってこんなに美味しいんですね!とーってもジューシー!!
むね肉だけどこくまろおいしー♡冷めてもイケますね！
鶏モモでジューシー♪ゴハンがすすむ～！柚子ポンでうまうまでした☆
ふっくら鶏肉にマヨポンが絡まってご飯がすすみすぎちゃいます♥
こってり、うまぁ♡小分けにしたけど…結局食べすぎちゃいました！！
大好きな彼のために…鶏も柔らかくてジューシーに出来ました。
しっかり味でポン酢が効いてて、ご飯がとてもすすみました＾＾
ウマ‼︎こってりジューシーでごはんが進みますね^o^
ウマ‼︎こってりジューシーでごはんが進みますね^o^
こってり。美味しいです。
ゆずぽんで作りました☆ジューシーなのにさっぱり！ご馳走様でした。
こってりうまうまでした♫
外面が柔らかいのとたれのかけ過ぎを失敗。絶対リベンジします！
パリッ＆ジューシーでとても美味しかったです。何度も作りたいです。
パリッ＆ジューシーでとても美味しかったです。何度も作りたいです。
親友の夕食用に作り置き♡しっかり味でご飯がすすみそう～♪有難う☆
おいしい！簡単！マヨのこってりとポン酢のさっぱり合います！！
ポン酢でマヨがこってりしすぎず、とても美味しかったです♪感謝〜☆
胸肉なのにしっとり♡家族が喜んでくれました(*^_^*)
えのき入りで♪まろやか美味し～い（＾Ｏ＾☆♪お弁当にもいれます！
片栗粉不足！？とろっとろになちゃたけど、味はおいしいｰ☆★
こくがあっておいしい♥香りがとってもよかったです(*^_^*)
こってりウマー♡
彼もおいしーって言ってくれました♪
感謝!！
モモ肉で♪なんですかこのやわらかジューシーさは！さすが人気レシピ
うちのおちびちゃんが「うーん、とろける～」と大絶賛でした♪
簡単なのにしっかり味がついてとてもおいしかったです！！
青ネギなくて白ネギで。こってりしすぎず好評でした！リピ決定☆
お弁当に♬冷めてもしっかり味があるので美味しかったです♬
しっかり漬け込んだためか味が濃く仕上がりました。次回調整します。
鶏肉がやわらか〜ぃ♪マヨ味しっかりでお弁当に☆リピするね！
こってりなのにさっぱりしてて、美味しいです！！
胸肉なのに軟らかい！草食旦那も絶賛、ﾌﾞﾛｯｺﾘｰinでゴチ。
みりん大さじ1してみました！簡単カリッぷるっ美味♪リピ決定だー！
マヨ効果で鶏肉が柔らかいですね♪すっごく美味しかったです(^^)
ぷりぷりでめちゃおいしい～♪キャベツに乗せていただきました☆
お肉が柔らかい＼(^o^)／美味しかったです♪♪
さっぱり？こってり？どっちも感じられる癖になる味かも！！
片栗粉忘れ、油っぽいですが、美味しい。
リベンジします。
鶏胸オンリーで。マヨネーズでこくうまです♪
見た目もおいしそう！味つけもしっかり☆
10分放置せずに揉みました(^^)マヨ多めこってりに♪うま☆
マヨネーズがこってりしててご飯がすすむ味でしたー(^^)
こってりさっぱりご飯がすすみました♪お肉もやわらか～ごちで～す。
簡単に作れて美味しい☆こってりなのにさっぱり。また作ります。
柔らかくてめっちゃジューシー❤コクウマでご飯がすすみました！
むね肉と思えない程のほわほわ食感にびっくり！冷めても美味しい◎
こってりしててビールにピッタリでした♪♪
この味大好きです！むね肉がふっくらウマー！
さっぱりこってり最高♪ムネ肉がとってもふんわり＾＾ありがとですｂ
さっぱりこってり最高♪ムネ肉がとってもふんわり＾＾ありがとですｂ
簡単なのに味しっかりで美味しい♪ご飯がすすみます。
胸肉で！ヘルシーなのにジューシー♪ホント、クセになる味！
しっかり味なのに、くどくない☆  ご飯が進みますっ(*^^*)
いつも胸肉だけどとってもジューシー♡我が家の定番だよ♪♡￫ܫ￩♡
何度もリピ♪ジューシーでとっても美味しい～♡大好きなレシピです♪
ムネ肉でやわらくしっとりマヨネーズとポン酢で美味しかったです
簡単で柔らかくポン酢でさっぱりして食べやすかったです。
ねぎだくです。こってりなのに、さっぱりしておいしい。
しつこくリピです＾＾困った時のお助けメニュー。ヘビロテですわ～♪
カリカリでご飯ガツガツいけちゃいました！美味しかったです。
冷めても味がしっかりついてて、お弁当にもいいですね！
ご馳走さまでした( *˘╰╯˘*) こってりご飯がすすみますね♡
こってりしながらも、後味がさっぱりしててとてもおいしかったです。
味がしっかりしてて美味しかったです！また作ります(*^o^*)
マヨラーな私には良いレシピ♪こってりで美味しかったです´∀｀
マヨネーズが濃厚で美味しかったです。ﾘﾋﾟします＼(^o^)／
また食べたくなるようなお味でした♪お肉も柔らかい！
柔らかい！美味しいー！
めっちゃ上手い(*´ω`*)ジューシーすぎるｗｗｗ
こってり美味しくできました♪明日のお弁当にも持っていきます♪
簡単で美味しい！柔らかい！こどもたち完食ありがとう〜
リピ☆お肉がふっくら柔らか❤ほんと美味しくて食べ過ぎちゃいます♬
胸肉でも柔らかジューシー♫美味しかったです☆ごちそう様でした！
マヨポン美味しい〜あっさり＆こってりが分けられ良い感じです♪
お肉がやわらかい!!お箸がどんどん進んじゃいました♪
鳥肉こんなに柔らかくなるんだって位柔らかい‼︎夫婦の大好物です
こってりウマウマで主人と息子に大好評☆お弁当にもいいかも♪
胸肉使用でもぷりっぷりの仕上がり♪食べ過ぎちゃって当然よ笑
お肉柔らかくてすごいジューシーでした☆絶対リピします♪
旦那弁当にイン。たくさん食べちゃった(；´Д｀) 危険なお味！
ほんとに！食べ過ぎた（笑）
鶏肉ジューシーに
仕上がった〜〜♡♡
青ネギがなかったので玉ねぎで★
こってりで大満足！
鶏肉は火の通りが心配でしたがジューシーに美味しく出来ました☆
安い胸肉が簡単に柔らかジューシーになり感動しました（＾Ｏ＾）
ふんわりおいしくできました！白ネギと一緒に。ゴチです‼
やわらかジューシーで美味しい♪ごはんが進みましたσ(･∀･●)
冷凍もも肉でつくりました！ ふわふわで美味しい☆
カリッとした触感を残したく、あとでかけるタレは別にしました。
お肉がジューシーで最高～♪ご飯が進む一品ですね(*^^*)
しっかり味でご飯がすすみました＾＾ ご馳走様でした●＾o＾●
美味しくて、食べ過ぎました。こってり好きにはたまりませんね。
マヨにこくがあって、とっても美味しかったです。
こってりおいしかったです♪今度はハーフじゃないマヨでリベンジ！
さっぱりヘルシーでしっかりおかずに❤彼も絶賛で食べすぎました♪
大好きなレシピ♪マヨたっぷりでこってりも美味しいね
しっかりお味でホント食べ過ぎ注意☆ですね♬ご馳走様でした！
しっとりしててとっても美味しかった！食べ過ぎちゃいました♡笑
むね肉がジューシーでうまッ♪マヨポン最高！大人は一味をプラス☆
柔らかい鶏肉にマヨポン、子供にも年寄りにも喜ばれました！
ソースが濃厚でとっても美味しかったです♪
胸肉で。とってもふんわり仕上がって感動♪( ´▽｀)
コツ＆ポイントを押さえ作♪ジューシーで美味しい！お弁当にも参加★
さっぱりこってりプリプリうまうまで３分で完売しました☆
マヨの味が効いてて　しっとり良い感じで仕上がりました。
お弁当に★すっごく美味しいですね♫お肉がやわらかくてジューシー❤
ちょっと焼きすぎ（＾＾；）でもおいし♡ご飯もりもり食べちゃった☆
柔らかい〜♪美味しかったです☆ちびずもパクパク♪
あ～好みの味だ！マヨがポン酢のおかげでしつこくなかったです♡
こってり且つあっさりな味にお箸が止まりませんでした(汗)
美味しすぎ〜♡まったりマヨとポン酢で箸が止まりません！次は倍増で
ホントにお肉が柔らかい～☆美味し過ぎます！ホント食べ過ぎキケン笑
ジューシー！ちょっと味を濃いめにしてリピします！おいしかったー
マヨネーズのこってりとポン酢のさっぱりがとてもよくあいます。
とてもおいしかっですが少しべちゃっとなりました。なぜ(?_?)
本当においしかった！サッパリ感もあるけど、味がしっかりしてて感動
これ何回もりぴしてます！お肉がすごい柔らかい！こっさりで美味！
しっかりした味ながら、ポン酢でサッパリしていて美味しかったです♪
こってりさっぱりがたまりません!!ご馳走さまでした☆
マヨ多めこってりバージョンで大好評。次はポン酢さっぱりもトライ♪
安い胸肉がジューシーで美味しく食べられました♪ また作ります。
ホントご飯が進んでもりもり食べちゃった～＾＾マヨポン美味しい♥
やっと作れました。このこってり感はご飯が進む!ごちそうさま♪
こってりして美味しいです♪
白ネギも足しました。サッパリだけどジューシーで美味しかったです。
久々のマヨポン☆美味しかったよ～♪いっぱい食べちゃった♪
胸肉もしっとり美味しくなりました^ ^ 常連メニューになりそう♡
簡単、ぷりぷり、また作ります！ごちそうさまでした！
マヨラーにはたまらな～い♡やわらかくて味もしっかりついてる♪
余ってた野菜と一緒に☆しっかり味がついてておいし～い(´∀｀)♪
ご飯にぴったりのおかずでこってり美味しくいただきました♪
こってり柔らか♪旦那も美味しいと言ってました(*^^*)
ｺｯﾃﾘと思いきやｻｯﾊﾟﾘしてて食べやすかったです(*^^*)
胸肉なのにしっとり出来て、美味しかったです★
ジューシーでマヨネーズのコク＆ポン酢の組み合わせ最高です♡
ご飯とお酒が進む進む！鶏肉もパサつかずふわふわに仕上がりました！
レンコン（スライス水煮）をいれました！歯ごたえも楽しめます！
鶏胸肉もしっとり、おいしくいただけますね。是非リピしたいです！！
胸肉なのにジューシー。マヨポンでコクのある味に仕上がり美味でした
ムネ肉を使ったのにしっとり美味しかったです！またリピします♪
我が家はこってり仕上☆マヨラーには堪らな〜い！ご馳走様でした♪
やわらかジューシー！激うまでした～！！いくらでも食べれちゃう☆
ポン酢の酸味がとても美味でした^^お肉もカリカリでした☆
こってりかと思ったら、意外にさっぱりで箸がすすみました(^^)
やわらかでジューシーでした☆おいしかったです♪
マヨポンうまうまでした♡胸肉もぷりぷり（＾∇＾）♡
主人も大絶賛♪ジューシーな鶏肉にマヨポンホントおいしかったです☆
こってり美味しかったです＾－＾ありがとぉ！！！
あっさりとこってりがうまくマッチして美味しいですね♪
むね肉で☆ふっくらさっぱりおいしぃ☆次はもも肉でやってみます♪
鶏肉消費に♪しっかり味でごはんが進みましたー★
マヨの濃厚さの中にポン酢の酸味があって食べやすかったです。
マヨの濃厚さの中にポン酢の酸味があって食べやすかったです。
マヨ多目のこってりで頂きました！とても美味しくてまた作ります！
サクサク、まろやかでおいしいです♪ごはんに合うのだなあ（’ω｀）
サクサク、まろやかでおいしいです♪ごはんに合うのだなあ（’ω｀）
むね肉なのに、とっても柔らかくジューシーに出来ました♪ありがと☆
りぴ！カリカリの皮と柔らかいお肉がおいしいです。
りぴ！カリカリの皮と柔らかいお肉がおいしいです。
ジューシーでおいしかったです！
片栗粉で味がしっかりついてお店のみたい♡表面さくさく♡おいしい！
こってり照り照りでご飯進んじゃう～☆
さすが殿堂入りレシピです
こってりマヨ＆あっさりポン酢で鶏肉料理ランク上位決定！！
胸肉でしたがこんなに柔らかいのは初めて！驚おいしすぎました～！♡
おいしい！パクパク食べれてカロリーがこわい、、ビールにあいます○
簡単!こってりジューシーに出来ました♪マヨ+ポン酢合いますね!
簡単!こってりジューシーに出来ました♪マヨ+ポン酢合いますね!
ネギを忘れてしまったけど、濃厚な味付けで美味しいのでリピ決定♪
胸肉がもも肉みたいにジューシーに！これはどんな魔法ですか?うまっ
ふっくら柔らかで美味しかったです♪ご馳走さまでした＾＾
こってりだけどポン酢で後口さっぱり♬簡単美味嬉しいレシピに感謝♡
めちゃ柔らかい！そして簡単美味しい！完璧レシピですね♡
マヨポン最高です！鶏肉もやわらかくてジューシー♪
しっかり味がついてビールのおつまみに最高の一品でした(*^^*
おから星人さんとコラボ♪ジューシーチキンと手作りぽん酢で！ゴチ♪
片栗粉がきれていることに気付かずべちゃべちゃに…でもおいしい！
2回目！れんこん入りで。ぷりぷり＆しゃきしゃき★旨~い♪
マヨポン合いますね！お肉もジューシー♪
マヨ多めでこってり味で。娘が喜んでくれました。う～ん、イケる！！
野菜の上にのっけ盛り！お肉が柔らかジューシーで感動しました☆
柔らかジューシーでマヨウマでした〜♪食べ過ぎちゃいました☆
お肉がふっくら美味しくできました。また作ります～
鶏がぷりぷりおいしかったです★
柔らかジューシー♪ご飯が進みました＾＾とっても美味しかったです♪
鳥ムネ肉がモモ肉のようにジューシーになりました！すごいですね♪
なるほどこってり、さっぱりですね！マヨをこんな風に使うの初めて！
野菜をすこし添えて〓とってもおいしかったです〓またつくります!
匂いも最高！まろやかでおいしかったです(●´ｖ｀人)゜*. ☆
味付け用のマヨネーズで味がしっかり♪マヨとポン酢いいですね！
ふっくらやわらか（＾-＾）２人だけで全部食べちゃいました。
ジューシーな上に、味もしっかりついててとっても美味しかったです！
ジューシーな上に、味もしっかりついててとっても美味しかったです！
最初のマヨを充分溶かさずだったのでカリッとならず。リベンジします
こってり味でご飯に合いますね(*^^*)
もやしも入れて♪コクがあるのにまろやかでおいしかったです！
むね肉でもジューシー♪♪マヨポンがおいしい！また作ります＾＾
外はかりかり、中はジューシーでとっても美味しかったです♪
マヨも一緒にもみこんだら胸肉がしっとりやわらかに！子供にも大好評
初めてのつくれぽです。簡単なのにとってもジューシーで美味しい！
むね肉がジューシーになりました。ホント食べすぎちゃいます！
しっかり味がついてるけどさっぱりで美味しかったです☆
鶏肉とっても柔らかいし、うまぁぁい！！です('-^*)ok
マヨなのにしつこくなくて美味しい！ レモンをさらにかけました
ジューシーうまうま☆サイコ～(^^)本当に胸肉？って感じでした♪
主人が食べ過ぎてました(笑)ジューシーで美味！！また作ります！
こってりしてておいしかったです♪
マヨ効果でこってり美味しい！ごはんがガッツリ食べられました＾＾
味も柔らかい食感も良かったです☆☆☆また作ります♪
想像してたよりもすっごく美味しかったです！！お肉も柔らかい〜！
胸肉なのにジューシーな仕上がりでびっくりしました！ごちそうさま♪
濃厚な味でした〜。 また作ります〜！
☆こってりうまうま！
やわらかまろやかでおいしー！ネギがはいっているのもGOOOOD♪
味しっかりして美味しい！ご飯進みました♫
ジューシーで美味しかったーです！
ポン酢とマヨのさっぱり＆こってりが美味しい！！
味がしっかりしてるから少しのお肉でも満腹感が得られますね♪
お子様舌なのでポン酢大匙1にしましたが大成功♡さっぱりこってり！
お肉が柔らかくてしっかりした味付けで美味でした！
しつこくリピです！これホントおいしい～！
しつこくリピです！美味しくて大好きです♪
ハーフで作りました！こってりでした。
ネギを忘れてこってりしすぎに。でもまた余計にごはんがすすむ！
しっとりして、ポン酢とネギどっさりサッパリでガッツリ美味し！
マヨネーズで焼いていても全然しつこくなくてポン酢がいい感じですね
ずっと気になってました♥すごくジューシーで旨かったです！
ジューシー！！おいしい(*‘ω‘ *)
むね肉がしっとりで、とても美味しく、出来ました☆
ジューシーでとっても美味しかったです☆絶対リピします(^-^)
仕上げマヨ入れすぎたけどふっくら柔らか美味で柚子胡椒と合う♪
ネギなしですが^^
私の辞書には無い味！すっぱこってり美味しい。
あっさりムネ肉が、こってり♪美味♪リピ決定です。
胸肉なのにとてもジューシー！しっかり味でご飯が進みました♪
胸肉なのにとてもジューシー！しっかり味でご飯が進みました♪
こってりですごく美味しかったです(>ω<)
簡単なのにジューシーで香りよくて♡お弁当にも入れちゃいました♪
程よい酸味とマヨのまろやかさが合って、凄く美味しかったです！！
こってりあっさりの絶妙な味！家族みんな大喜びでした。ご馳走さま♪
おいしいー☆！
ジューシーです！！
胸肉でもとてもジューシーでおいしい！子どももダンナも大満足♪
間違いなく美味しいですね！胸肉でもしっとり♪絶対リピ決定です！
さっぱりしていて食べやすかったです!　おいしかったです:)
片栗粉で作りました～。マヨ油こってりおいしいぃー♪
短時間でしっかり味がしみ込んでとても美味しかったです。ご馳走様！
食べ過ぎてしまう理由わかります！ジューシーに出来ました(^-^)
美味しすぎる～！！お肉も柔らかくてジューシー♪また、リピします！
この味こってり大好きにはたまらない美味しさです＾＾ご馳走様～♪
やばいですマヨネーズでこってりのはずなのにバクバク食べちゃいます
どんぶりにしました♪ぷりぷりしておいしかったです！
こってりなのに、あっさりで美味しかったです！
うまーっ！お肉ぷるぷるジューシー♡バクバク食べちゃいました！
うまーっ！お肉ぷるぷるジューシー♡バクバク食べちゃいました！
4人分を2人でﾋﾞｰﾙのつまみとしてﾍﾟﾛﾘと食べちゃった!
こってり美味☆物凄くご飯が進んで、これ1品で満足出来ますね♪
マヨポン♪最強ですね☆ジューシーで大好きな味でした!!
しっかりした味でお酒のあてにも最高ですね!!また作ります♪
ハーフマヨで作ったのでダマになったけどこってりさっぱり味でした！
簡単でカリッと美味しかったです(o^〜^o)
こってり美味しかったです♪ごちそうさまでした〜
こってりかと思いきや！ポン酢があっさり☆美味！
胸肉なのにめちゃ柔らかい!!マヨ大好きなので好みの味です☆うしし
こってりとさっぱりが同時に楽しめて美味しい(^ ^)
夫が絶賛してくれました！2日連チャンで食べちゃった＾＾
ちょっと葱を入れすぎましたが…あっさり＆こってり絶妙なバランス！
しっかりとした味付けでご飯が進みました。美味しいレシピに感謝。
インゲン入りで。しっかり味でご飯もお酒も進みました！美味しい～☆
ねぎたっぷり！ジューシー旨♪簡単でおいしくてさすがのレシピです★
美味しくてお肉も柔らかい♪ﾏﾖとポン酢が絶妙です(≧▽≦)
しっかり焼いたのにびっくりな鶏肉のやわらかさ!?おいしかったです
息子の弁当に。
前日に下味して朝は楽々♪
こってり&さっぱりで◎
しっかり濃い味でご飯がすすむー！！
お肉が柔らかいと家族に好評！残った油をサラダにかけて…
味がしっかりついててご飯が進みます♡ 想像以上のうまさでした☆
しつこくないので、いくらでも食べれちゃいます。これは美味ですね♪
ほんとにおいしい！！パクパク食べちゃった～～
マヨ好きな旦那にマヨ多めで★こってり美味！
マヨでこってりめだけどポン酢でさっぱり食べられますね♪おいしぃ♡
まいうー！今日は、こってり!!次は、サッパリ!!!
1日漬け込みで胸肉もふわふわ食感に！美味しかったです。
こんがりよりも、少し焦がしてカリッと美味い‼
味しっかりでおいしい！
大好評！
コクのある味！お肉はソフトでジューシー！ごちそうさまでした！
簡単なのにジューシーでとってもおいしかったです(^q^)!
ジューシーで美味しかったです！夫がとても気に入ったようです♪
どうしてこんなに柔らかいの～～～？？マヨポンすごい美味しい～♡
しっかり味なのにさっぱり！ぱくぱく進んじゃう危険な味ですね～♡笑
こってりで美味しかったです♡余っていた玉葱も少し入れました♬♪
若干ベショっとしてしまいましたが、ジューシーで美味しかったです〓
長ネギと炒めました！あっさりこってりでおいしい(๑´ڡ`๑)
胸肉なのにジューシーで柔らかい！ツマミにも重宝です。
胸肉なのにジューシーで柔らかい！ツマミにも重宝です。
マヨネーズのこってり味とポン酢のさっぱり感がベストな味でした。
彼氏の要望で今回はこってりで(>ω<＊) 次はあっさり予定です笑
塩ポン酢で作りました。サクッとジュワッと美味しかった(*^-^)
塩ポン酢で作りました。サクッとジュワッと美味しかった(*^-^)
カリッと焼いて美味しかったです。ご飯がすすみました。
やわらかいしおいしいし＾−＾また作ります♪
しっかり味で香ばしく美味！簡単だしまたリピします★
こってり系かなと思ったけど、意外とあっさり。美味しかったです！
パサパサにならず、ジューシーでやわらか！3歳の息子にも大好評！
鶏肉がとてもやわかくてジューシーになりました！白ご飯にぴったり♪
三度目のレポです。カリカリに焼いて味つけすると美味しい♡♡
めっちゃご飯ススム！！柔らかいし美味しい☆
鶏肉ふっくらでウマウマ〜♪旦那ががっついてました(
^_^A
さっぱりで、マヨネーズの味はほとんどなくこくになってる！うま
片栗粉と蓋して焼く効果？胸肉もしっとり焼けて大好きなレシピです。
マヨでふっくらジュ～シ～とっても美味しくできました❤リピします✿
鶏胸肉がふっくら♪ マヨポンのコッテリ味が美味しかったです☆
胸肉で☆マヨのこってりとポン酢のあっさりが見事にマッチして旨♪
お肉がジューシーで感激!(^^)旨っ!と家族に好評でした♪
こってりなのにさっぱりで美味しかったです(❤ฺ￫艸￩)
マヨで口当たりなめらかなとろける美味しさ！食べ過ぎちゃいます。
マヨで口当たりなめらかなとろける美味しさ！食べ過ぎちゃいます。
お弁当に♪しっかり味なのにさっぱり♪おいし～(*´∀`)♪
ねぎ忘れましたTーT今回こってりだったので次回はあっさりで＾＾!
パサつきがちなむね肉がしっとりと仕上がりました♪おいしかったです
お肉が柔らかい！旦那さんがおいしいって言ってくれました！
ちょっと油っこくなってしまいました・・。リベンジします！
玉葱入り♡マヨがまろやかでGood♬おいしくできました(￫∀￩)
こってりだけどポン酢が効いててさっぱりでした！
お肉しっとりで美味でした！ 箸が止まらず一気に完食^^

豚肉で☆驚くほど柔らかジューシー♪
お肉がソフトで、マヨネーズ、ポン酢もさっぱりで食べやすかったです
ﾏﾖなのにしつこくない☆一心不乱に食べました♪
マヨポンうまーっ♥片栗粉でジューシー♪ごちそうさまでした☆
柔らかくってジューシー❤＾＾マヨとポン酢って初めてで新鮮です！
マヨポンおいしいですね！食べやすくてジューシーでした！御馳走様♡
パクパク止まりませんでしたっ。ポン酢でさっぱりジューシーですね。
鶏がジューシーでたまらない！家族4人、ペロッとたいらげました♪
ビックリするくらい柔らかい！本当に美味しいです(^〜^)
こってりだけどそんなにしつこくなくてウマウマ。リピ決定です！
こってりだけどそんなにしつこくなくてウマウマ。リピ決定です！
こってりとおいしい♪マヨでまろやかになりますね (*´˘`*)♡
こってりとおいしい♪マヨでまろやかになりますね (*´˘`*)♡
むね肉がしっとり、マヨポンがぴったり。食べ過ぎました(^^

圧力調理の塩鳥で。カリカリホロリで◎マヨポンがクセになりそう☆
初れぽです！しっかり味でおいしかったです♪食べ過ぎました（笑）。
簡単なのにお肉がジューシーで美味しかったです〓また作ります〓
お肉ジューシーでおいしい♪お弁当にもいれたよ＾＾V　ごちそうさま
マヨが焦げた:(でも外はパリパリ中はジューシー
マヨが焦げた:(でも外はパリパリ中はジューシー
しっかりめの味付けで良いおかずになりました。美味しかったです！
妻の晩御飯につくりました。こってり美味しかったみたいです。
妻の晩御飯につくりました。こってり美味しかったみたいです。
蒸し焼き効果でお肉ふっくら！とってもおいしかったですよー♪
しっかり味でおいしかったです！ごはん進んじゃうー☆
週２で作ってます(^-^)/ふわふわでうまー！
しっかり味ついていてお肉も柔らかくて、とても美味しかったです！
サクっとジューシーで美味しく頂きました♪また作ります！
ずっと作りたくてついに挑戦☆美味♪胸肉もジューシーに(^-^*)
ネギ無いですが(>_<)ポン酢だからこってりしすぎず美味しすぎ♡
ビックリするぐらい柔らかジューシー！美味しかったです♪
あまった鶏肉つかいました。ジューシーで美味しかった★リピします♪
美味しすぎてフライパンのまま食べちゃった（笑）実はリピ3回目☆
鶏肉ふんわり♪味付けも最高でした。リピします！
食べてる途中で^
^
こってり美味しかったです！ご馳走様☆
胸肉で丼仕立てにしました。タレが濃厚で美味しいです。
やわらかくてしっかり味が付いて美味しかったです☆ご馳走様です～✻
ポン酢の「さっぱり」マヨの「こってり」合いますね。おいしかった～
少しあじこくなったけど美味しい。男性うけしそう。肉柔らかい‼
少しあじこくなったけど美味しい。男性うけしそう。肉柔らかい‼
マヨで炒めてマヨポンで味付け♪簡単なのにふっくらｼﾞｭｰｼｰ★
ご飯もりもり進む！サクサク衣もいい食感でした(^ω^)
リピです！マヨとぽんでこってり＆あっさり？！ｗお気に入りです☆
お肉がとても柔らかく、ジューシーで美味しかったです♪(´ε｀ )
酒を入れて蓋したらふっくら♪ねぎマヨポンの味は食べ過ぎちゃう☆
ジューシー簡単美味しかったです！次回は胸肉でも作ってみまーす♪
何度目かのリピ☆こってりなのにポン酢でさっぱり♪ご飯が進みます！
お酒もご飯も進みますね(^^)美味しくてお肉も柔らかいし最高!!
家族好評につき2回目！胸肉でもジューシー♪柚子胡椒プラスで更に♪
お気に入りのお味です★おいしくって、いつもたすかってます♪
柔らか＆ジューシーで美味しかったです！ご馳走さまでした^ ^
胸肉がジューシーになって感激。安くておいしくできて経済的だわ♪
お肉柔らかい！箸が進みますね。鶏肉のレパートリー増えました♩
お弁当に♬冷めてもしっかり美味しかったです。ご飯2合もペロリ♬
フライパン上ですみません><マヨポンがこってり効いてて美味しい！
ジューシーで美味しかったです！
なんでこんなに柔らかいんだろー♪びっくり美味しかったです☆☆
さっぱりこってり美味しかったです！
柔らかくてジューシー(^.^) 明日のお弁当にも持って行きます
長ネギの青い所を使いました。こってりしていてご飯にぐー！
安いむね肉で作りました☆もっちり柔らかくて美味しい！リピします♪
何度も作ってます☆やっぱ胸肉の方がしつこくなくて柔らかくて美味♪
胸肉でしたが、こってり味がたまらなかったです！
こくうまですね♪野菜が沢山食べられます！お弁当にもいいですね♪
こってりで旦那のお気に入りに♪簡単で美味しいレピありがとう～☆
ふっくら柔らか～に出来ました♪ごはんが進むおかずですね(*´∀｀
もやしも入れてみました♪ジューシーでとっても美味しい(^^*)
味がしっかりついて美味しかった☆★マヨ好きにはたまらない～！！
ジューシー！！美味しいです！彼が大絶賛してました☆ありがと〜♪
やっと作れました～♡こってりおいしい#^.^#絶対また作ります！
むね肉がふわふわになって美味しかったです♪
簡単でこくがあって美味しい☆リピ決定です！
もっと早く作れば良かった・・ウマ過ぎ～お肉がマヨで柔らかいね＾＾
ずっと作ってみたかったレシピです！美味しくてこってり＾＾
お弁当のおかずに。冷めてからもジューシーで美味しかったです♪
ねぎなし☆ダンナが喜ぶ味でした♪ポン酢でこってりが解消してますね
美味しすぎ～☆まったりしてて、でもしつこくなくて美味！！
美味しすぎ～☆まったりしてて、でもしつこくなくて美味！！
２回目です★今日はマヨ多めでこってり！うまうまでした
ポン酢多めにしました！今度はマヨ多めのこってりにチャレンジします
柔らかくてジューシー！リピします♪
カリカリで美味しい！マヨポン最高です♪また作ります♡
つるんとした感触最高!!胸肉が柔らかくなったよ♪
家族に大好評でした！柔らかくジューシー(o^o^o)！
ジューシー！美味しかったです(*^^*)
二回目です！ジューシーで美味しかったです(*^^*)
実は何度も作らせてもらってました。むね肉でもこってり美味ですね
こくうまですね！美味しくてペロリとなくなっちゃいました☆
ふっくらやわらかで美味しかったです。ありがとうございました！
ネギを大きく切って入れました！味付けがしっかりしてて最高でした♪
柔らかくてこってりなのにあっさり！美味しくて箸が進みました！
こってりといただきました！ご飯に合う♪
マヨとポン酢のコラボ最高!!ムネ肉もジューシーうまうま
表面カリッカリ、ジューシーな鶏肉が堪らない♪また作ります～！
表面カリッカリ、ジューシーな鶏肉が堪らない♪また作ります～！
まろやかで美味しかったで-すっ♪ご馳走様でしたぁ☆
味がしっかりでお弁当にもいいですね♬♬
マヨだけどあっさり味でおいしかったです！お肉もしっとりで◎♪
こくがあるのにサッパリしてて美味しかったです♪
分離してしまった(^_^
)でも味はめちゃうま～また作ります＊
むね肉がやわらか、ジューシーに仕上がりとても美味しかったです。
胸肉柔らかい！美味し買ったです♪またリピしまーす！
息子たちのお弁当に♪こってりさっぱり、きっとご飯ガフガフです^^
こってりジューシーでおいしくできました(^O^)
こってりジューシーでおいしくできました(^O^)
むね肉だけど柔らかい(^O^)この味大好きです♪
お肉とマヨでとってもジューシーでした♡食べすぎてしまいましたｗ♡
ネギ抜きですが、お肉がふっくらジューシーで美味しかったです。
ネギ抜きですが、お肉がふっくらジューシーで美味しかったです。
こってり味で美味しかったです！しかも簡単に出来て嬉しい＾＾*
簡単美味♪しっかり味で付け合わせの野菜も一緒にいっぱい食べれた☆
こっこれは美味しいです！少しカリカリになるぐらいまで焼きましょう
マヨがまろやかで、コクがあって最高でした！
こってりのようだけどポン酢でさっぱり✿美味しくて即完食好評でした
味しっかり濃厚ポン酢で食欲増進がっつり美味しくいただきました❤
味しっかり濃厚ポン酢で食欲増進がっつり美味しくいただきました❤
お肉がジューシーでビックリ☆さすが人気レシピ！美味しかったです
鶏胸肉がしっとり美味しかったです☆素敵レシピありがとです♪
想像以上にジューシーで、おいしかったです^_^
軟らかくて、ジューシー驚きの鶏むね肉レシピ♪もうリピ･リピ・リピ
ジューシーで美味でした。リピします。
びっくりするくらい冷めても柔らかい！！美味しすぎ！！
腿・胸ミックスで♪とってもジューシー☆後味さっぱり美味しいです！
お肉もやわらかいし、マヨポンもおいしいし、食べ過ぎます(^^♪
少しべちゃべちゃしてしまったけどこの味は美味しすぎる〜♪
おいしーい♡こってりマヨネーズとあっさりポン酢がいい感じです！
簡単おいしい！旦那さんが一人で食べちゃった…つまみ食いしたけどw
ほうれん草入れてボリュームアップ。胸肉がふっくら、ジューシー♪
ほうれん草入れてボリュームアップ。胸肉がふっくら、ジューシー♪
こってりうま～♡ごはんが進んじゃいました！
安い胸肉がめっちゃジューシー♡ご飯が進みます　
久しぶりのリピ♪やっぱりおいしい❤胸肉でも濃厚な味わい！
美味しい♪しっかり味でごはんﾓﾘﾓﾘ進んじゃいました( ´艸｀)
むね肉で作りましたが、しっとりして美味しかった♪また作ります☆
何度も作ってます^^むね肉がやわらかくてジューシーに！
食べ過ぎちゃう❤ 簡単だけどジューシでこってりさっぱり！うまぃっ
ジューシーでおいしい！！！さすがランキング１位ですっ(^3^)/
しつこくないマヨ☆ポンの組み合わせにノックアウト(o^-^o)
ささみでつくってみました。
マヨネーズ効果でしっとりして美味☆
胸肉嫌いの夫が柔らかいと絶賛♪ありがとうございます！
もう何度もリピしてますッ☆お肉が柔らかくジューシー(o^_^o)
濃厚な味付けでごはんにピッタリでした。また、つくりまーす。
必要な材料が少ないのに、しっかりメインになるレシピで大満足です！
美味(*^^*)マヨがしつこくなくて良い☆また作ります♪
こってりでとっても美味しかったです(^^)
ハマる味です！しっかり味がついてて最高です！
ごはんが進みましたぁ☆サッパリだけど、こってり♪夏にもよさそう!
簡単に美味しくできました。お肉はさっぱり味はしっかり！
お弁当用に沢山作りました。冷凍します。胸肉なのにジューシー☆
めちゃうまやったんですが、ちょっと汁気が多いですよね(。>д<)
濃厚な味。鶏肉好きの子供が気に入ったようです☆
マヨのまろやかさと、味ぽんの酸味が絶品♪ごちそうさまでした。
マヨポン最高ですね♫柔らかいしとっても美味しかったです♡
マヨポン最高ですね♫柔らかいしとっても美味しかったです♡
柔らかいし、好きな味で美味しかったです。
ジューシーで美味しかったよ。またリピしまーす。
ポン酢のさっぱりとマヨのこってりが絶妙！おいしかったです♪
ちょっとべちゃっとしちゃいましたが、簡単おいしい！
お久し振りのリピれぽです。ネギ・マヨたっぷり、こってり旨ー☆
マヨ好き一家なのでこってりめで♪ポン酢の酸味が良いですね☆
しっかり目の味つけだからムネ肉でも美味し〜！！また作ります>_<
こってりご飯が進む味！美味し～(*´∇｀*)ﾘﾋﾟします！
今回は妹が作りました♪ジューシーでやわらかくてぉぃしぃ!!!!
想像してたしつこくはなく、うまっ！しかも簡単!!
リピします～☆
こってり!?て思ったけどちょうどご飯に合う味でおいしかったです♪
美味しい！と言われました^^v しっかり味でご飯に合いますね♪
むね肉でもパサパサせずふわふわで美味しかったです♪また作ります！
カロリーハーフ使いましたが、お肉がふわふわで美味しくできました!
こってりウマー(・∀・∩)1人ランチに♪リピします
いい匂いにしっかりな味で食欲増進しますね^^*マヨ好き度up♪
こってりで美味しかったぁ。リピ決定です
こってりでもさっぱりでビールが進みました♪おいしかった～
こってりでおいしかったです(^^)！旦那さんにも好評でした〜
マヨポン味でご飯がすすみました♪モモ肉もやわらかしっとりで美味❤
ネギが無かったので、タマネギで。こってり美味しいです！
ご飯が進む～(*^^*)柔らかくてジューシーに仕上がりました♪
初めてのマヨポンでした。こってりし過ぎず美味しかったです(^^)
こってりで美味しかったです♪ご飯に合います！ごちそうさまでした☆
味が染みててお肉が柔らかい！すごく美味しかったです♪
ジューシーでおつまみにピッタリでした☆また作ります！
こってりでおいし～い♪また作ります。
こってりでおいしい！パクパク食べ過ぎちゃうわ
外はカリッと中はジューシーに仕上がりました☆美味しかったです！
外はカリッと中はジューシーに仕上がりました☆美味しかったです！
美味しすぎて、豚肉でも作ってみました＾＾こってり美味しい～。
マヨネーズの味がしっかりついて満足の味になりました♪
簡単に出来ました。しっかり味がついていておいしかったです。
コロコロ肉でリピ♡ジューシーやわらか美味しくできました！
こってりめで♪ほんとにご飯いっぱい食べすぎちゃって危険❤
注意通りハーフマヨをしつこく炒めて作ったよ。最高！おいしかったあ
リピです。今日はお弁当に♪から揚げより簡単でしっかり味。バッチリ
こってり味が大好きな私(*′艸`*) とっても嬉しかったです♪
つまみ食いしすぎてアレッ？(笑)さっぱりこってり美味しかったです
お肉が柔らかくてジューシー！またリピします☆
マヨたっぷりめでこってりに。ご飯がすすむ！！
めちゃおいしぃ♪マヨなのにしつこくなくて丼にしてもィィかも！
お肉はジューシーなまま、味がばっちり決まりますね！また作ります！
ジューシーに美味しく出来ました♪ご飯も進んで楽しい夕食でした。
さっぱりのこってりでめちゃうまですね！お肉もやわらかい♪
さっぱりのこってりでめちゃうまですね！お肉もやわらかい♪
鶏肉ふわふわ～♪家族にも大好評でした！リピしますね。
マヨポン味、初でした^^さっぱりしてて食べやすかったです☆
こってりなマヨもぽん酢でさっぱりといただけました(◕∀◕)*。
やわらかく仕上がって食べやすかったです！感動です^^
塩こしょうしすぎた(T_T)
でも簡単ｳﾏｳﾏ♪
ﾘﾍﾞﾝｼしよ
鶏肉がとってもジューシーに仕上がって美味しかったです♪♪
こってりな味付けが私好みでした＾＾ ご馳走さま★
こってり美味しい^o^
ご飯おかわりしました！
たたた食べ過ぎるよぉこりゃあ～～！！鶏肉もしっとりで♪ねぎﾏﾖﾎﾟﾝはまりそうです！（>▽<）
胸肉＆カロリーハーフマヨでしたが、ジューシーで美味しかったです！
しっかり味でご飯もビールも進む〜♪家族にも好評☆ありがとう♡
むねでもジューシーで美味しかったです〜！リピ決定です
お肉はやわらかジューシー♪大好きでリピしまくりです!
旦那が爆食い(^^)さっぱりｺｸ旨娘もやわらかい♪と喜んでました
とっても簡単！ジューシーで美味しかったです！また作ります(^^)
胸肉とは思えないジューシーさ！母に娘からつくりました！りぴ決定♡
余ってたシメジと玉葱も入れて★胸肉がジューシーでおいしい！
にんにく入り☆しっかりめの味付けで、ごはんが進むおいしさでした♪
こってりウマウマです。味付けも簡単で覚えやすいのがいいです。
もっとこってり味かと思いきや、意外にあっさり。美味しかったです！
きのこを入れて。胸肉しっとりでコクウマでした♪マヨポン大好き★
とても美味しかったです(^O^)でも汁気が多くて不思議？何でだろ
美味しい～！ しっかり味もついてるしご飯と合いますね(^▽^*)
鶏＋マヨポンは新しい味でした＾△＾＊こってりなのにさっぱり☆
お肉がふんわり柔らか。クセになる味です★おいしかったです。
しっとりジューシーで箸が進みます(≧∀≦)ご馳走様でした♪
しっとりジューシーで箸が進みます(≧∀≦)ご馳走様でした♪
ムネ肉でもぷりぷりで美味しかった♪　エリンギ入りです☆
しっかり味でご飯がすすみました☆ダンナさん大絶賛でした(^^)v
ジューシー♪♪大好きなお味です。食べすぎました笑
すっごくジューシーで本当に美味しい！旦那も絶賛♪ありがとう☆^^
表面をカリカリに焼くと、食感も良く美味しかったです(^o^)
コッテリしっかり味でご飯が進む♪
次回はポン酢多めでさっぱりに☆
肉ぷりぷり～うますぎ大量に作って大正解ありがとう(^-^)v
鳥ももが柔らかもっちりでめっちゃ旨&濃厚☆これはリピ決定(^^)
鳥ももが柔らかもっちりでめっちゃ旨&濃厚☆これはリピ決定(^^)
ご飯がすすむ！マヨ使ってるけどしつこくなくてネギも合いますね★
やばい美味しすぎます！こってりだけどポン酢でさっぱり★
胸肉でもジューシーで、すご〜く美味しい！食べ過ぎちゃいますｗ
葱のってないけど…、さっぱり＆こってりでごはん進みましたぁ！
夫弁当に入れました！こってりさっぱりで美味しかったです。
リピです。こってり感が大好きです。今日もおいしくいただきました☆
何回もリピートしてます。こってりさっぱり絶妙です。
味こってりでご飯進みます♪美味しかったです
マヨポン！こってりでさっぱり美味＊ご飯，食べ過ぎました(^^
)
カナダ在住ですが懐かしい関西のこってりマヨ味でおいしかったです♪
こってりテリテリなりました♡美味しかったです♡
鶏さんジューシー♡マヨポン味ビールがすすみますね（笑）リピ決定！
鶏肉ジューシーで美味しい！また作らせてもらいます(^з^)-☆
しっかり味に柔らか鶏!ご飯がすすみます(*´∀｀)ご馳走様です♪
程よい酸味が後引く後引く★おいしいかったです～♪こってりですね！
むね肉がふんわりやわらか～☆ご飯が進むゥ//(＾д＾)お弁当に♪
実はリピです♪こってりウマウマ♪旦那ちゃんのお気に入りです♪
噂のマヨポン☆こってり美味し〜(*´艸`*)ほぼ１人で完食!
鶏肉がジューシーで美味でしたー！またリピします！！
味がしっかりしてて美味しかったです(*´∀｀*)☆
リピ×３♪マヨポンが鶏肉にジューシーに絡んで魅惑的に美味しい♪
やわらかいお肉に味付けもGOODです(^o^)丿
味付けはシンプルなのに、濃厚でご飯が進みました。マヨポン万歳!
ジューシーさに感動！
また作らせていただきます(^^)
こってり元気が出そうな味で、すごく美味しかったです。
ジューシーでやわらかくて簡単ですごいです！
胸肉で作りました。お肉がぷりぷりでとっても美味しかったです♪
こくあるのにさっぱりでおぃしぃ♪ゴチでした☆
鶏肉にこってり味がしみ込んで美味しい～マヨポン最高！！
胸肉がプリプリジューシーに♡味付けおいしかったです♪お弁当にも◎
本当に箸が止まらないです！お肉が柔らかくジューシーになりました！
マヨネーズ多め♪ジューシーでした！
美味かったです！次はもうちょいカリッとしたので作りたい！
さすが人気レシピ！お肉ジューシーでとっても美味でした(o^^o)
味がしっかりしていたので、お弁当に丼として入れちゃいました♫♫
肝心な片栗粉忘れ（泣）でも，あっさり!こってり!美味しいです♡
葱なくてすみません^^
お肉が柔らかい～♪息子もモリ②食べました
ご飯が進んでしまいました(笑)こってりとっても美味しかったです☆
ポン酢に、柚子胡椒入れて、旦那様大好評！胸肉しっとりジューシー！
ポン酢に、柚子胡椒入れて、旦那様大好評！胸肉しっとりジューシー！
お弁当にさっぱりこってりで美味しかったです！
柔らかくて、マヨでこってり美味♪ごはんが進みました～。
おかずお弁当にも！鶏ムネでも柔らかい!!リピしてます♪
胸肉なのに、しっとりやわらかで美味かったです！
柔らかくてジューシーで、美味しいです✨
しっかりした味付けで、とても美味しかったです☆
食べ過ぎちゃいました！鶏肉がジューシーでマヨポンも最高です！
しめじ入りでりぴ☆どっさり作ってご飯もりもり食べちゃった＾＾
おいしいー(°∀°)！マヨぽんのこくと酸味がきれいについてます！
こってりで本当においしい♡家族にも大好評でした\(^o^)/
作ってみたかったんだ～♪こってりなんだけどさっぱり!!good☆
鶏むね肉がやわらかくってジューシーでした＊美味しい＊
こんがり焼き目がパリパリしてめちゃくちゃ美味しかったぁ
とっても好きな味付けです胸肉もジューシーで美味しくいただきました
カロリーハーフのマヨで分離しちゃったけど、おいしかったぁ☆
マヨぽんのアイデアに脱帽！！胸肉がジューシーでした。ありがとう♡
マヨのこくとポン酢の爽やかさがいいです
胸肉が柔らかい！美味しい〜（≧∇≦）ガッツリいただきました。
カリっとジューシーで美味〜♪ネギマヨぽん炒め最高ですね。
和風こってりですごく美味しかったです♪今回は胸肉でヘルシーに。
ジューシーで柔らかくてすごく美味しかったです☆
むね肉もぷりっとしてめちゃうまでした(*^-^*)
シンプルなのに美味しくて、しっかりおかずになりました^^
こってりだけどポン酢のおかげでくどくない!すごくおいしいです♪
ツルンとしていて、味も濃厚☆☆☆コレは食べ過ぎてしまいますッ
マヨしっかり溶かしました。ポン酢も効いて美味しかった！
こんなおいしいおかず、ご飯たくさん食べちゃって困るなぁf^_^
お肉が柔らかい～！ごちそうさまです。
むね肉なのにやわらかくてジューシー(*/▽＼*)簡単♪おいしい♪
コッテリお味でキャベツも進む☆彡とってもジューシーご馳走様♪
やっぱり食べすぎちゃいます♪こってり美味しい～（＾０＾）
マヨポンて合うんですね！柔らかくてジューシーで美味し♪リピ決定☆
こってり簡単で、マヨラーの旦那が大喜びしていましたｖこちです。
多めのマヨネーズでしっかりしっとり美味しいですね♫
多めのマヨネーズでしっかりしっとり美味しいですね♫
もう何度もリピしてます☆今日は胸肉だったけど、とっても柔らかい！
しめじも入れてみました！こってり濃厚で美味しい。また作ります☆
しめじも入れてみました！こってり濃厚で美味しい。また作ります☆
むっちゃジューシーで柔らかくて美味しかった～～❤
お弁当用に！ジューシーでマヨが香ばしくて美味～♪リピ決定♡
自家製のネギで☆安くて簡単☆しっとり柔らかで美味しかったです☆
さっぱりしてお肉が柔らかい！美味しかったです♪
こくあるけどしつこくない!!肉が柔らかジューシー♪リピしまぁす☆
こくあるけどしつこくない!!肉が柔らかジューシー♪リピしまぁす☆
いい感じにこってりしてて美味しかったです❤(ﾟ∀ﾟ*)ｳﾏｰ
こくうま♪キャベツがすごく合う☆リピ決定です！
ぷりぷり柔らかでおいしかったです(ノ´∀｀*)♪
濃厚な味付けでご飯がとまりません！レシピありがとうございます。
鶏やわらか～☆まろやか～☆いっぱい食べたい～☆
激ウマ☆胸肉でも柔らかいしまた作ります^^まぁ実はリピｗ
ウマウマ♪今話題の50℃洗いした胸肉でしっとり柔らか☆リピ決定◎
ちょっとカリカリ（焦げた？）してるし、すごく美味しかったー！
丼にしました♡旦那曰く申し分ないと。。簡単で、しっかり味でマル❁
胸肉でもジューシーに感じる不思議な美味しさでした！また作ります。
お肉ふっくらでオイシー♪♪リピします
(^_^)v
葱抜＋ピーマン。ぷりっと柔らかくて濃いめの味が癖になりそーう‼︎
こってりでご飯がすすむ！また作ります(*^^*)
しっとりと柔らかくておいしかったです(*^^*) お見事！！
こってりジューシーでとっても美味しかったです❤またリピします✿
こってりジューシーでとっても美味しかったです❤またリピします✿
少しべちゃっとしちゃったけど、さっぱりこってりめちゃウマでした♪
少しべちゃっとしちゃったけど、さっぱりこってりめちゃウマでした♪
相変わらずおいしー！こってりだけどネギでさっぱり(^^)
小口ネギ代用青梗菜で♪しっかり味でお肉もぷるぷる♡満足です♪
小口ネギ代用青梗菜で♪しっかり味でお肉もぷるぷる♡満足です♪
お酒のお供にもピッタリ♪とってもジューシーです！！
リピです♪ぷりぷりで病みつきっ！毎回すぐ消えちゃいます！
胸肉ジューシー！夫も私もパクパクいただきました。
お肉カリカリ～♡
マヨポン酢うまうまでした(●´∀｀●)
リピです♬
カリカリに焼くと香ばしくて美味しい♡♡
リピ多いの納得！しっかり味でご飯に合いますね！パパ弁にも♪
こってりなのにさっぱりしてて美味しくてお箸が止まりませんでした♪
こんがりジューシー。何度食べてもおいしいです！！
やっぱり美味しい♪鶏肉ジューシーでマヨポン味も旨〰(*´▽｀*)
鶏肉が柔らかジューシー♡マヨポン旨し♪大好物です(人´∀、｀〃)
蓮根と鶏を炒めました。シャキシャキぷりぷりでおいしかったです！
蓮根と鶏を炒めました。シャキシャキぷりぷりでおいしかったです！
肉が柔らかいから、肉が苦手な2歳の息子もこれなら食べてくれます♪
リピだよ～♪お肉が柔らかいし美味しいし、最高だね＾＾
卵を使ってないマヨで作ったのにめっちゃ濃厚でジューシーでした～♪
卵を使ってないマヨで作ったのにめっちゃ濃厚でジューシーでした～♪
しっかりなのに濃すぎず、お箸が進みすぎます。食べ過ぎ注意、納得！
こってりだけど爽やかジューシーではまる味！ごちでした♪
こってりだけど爽やかジューシーではまる味！ごちでした♪
べちゃってなっちゃった(；´Д`Aけど、美味しかったです☆
しめじを入れました☆こってり美味しかったです(*^_^*)
こってりだけどポン酢でサッパリ☆美味しかったです！リピ決定！
むね肉でも柔らか美味しい！マヨでもしつこくなく大好きです＾＾
ムネ肉で！しっとり軟らかジューシー♪お弁当にも入れよ(^0^)/
ムネ肉で！しっとり軟らかジューシー♪お弁当にも入れよ(^0^)/
ほんとにマヨのこくが生きてますね！とっても美味しかったです♪
今回は普通マヨでトライ☆どぉしてこんなに柔らかいんだぁ～？
ポン酢が入ってるので、こってりなのにさっぱり～!う～ん☆幸せ★
おいしい！あっさり系とこってり系の両方を楽しみました。
こってりだけどさっぱりってかんじで美味しい！！また作ります☆
マヨポン酢がまったりお肉に絡まってとても美味しかったです！
カリッとした食感がとてもおいしかったです＊リピします‥)
ネギ無しだけどやっと作れました！こってりでもポン酢であっさり完食
おいしかったです。一人ご飯にもも肉１枚食べちゃった♪太ります✿
彼氏がカロリー気にしながらも半分以上食べちゃった(^w^)
ちょいこってりしたけど美味っ♡もりもりご飯がススミます♬
めちゃうま！なんでこんなにやわらかいのぉ★リピ決定です♪
お肉がジューシーで美味しいっ！！ 旦那もお気に入りでした♪
パサパサむね肉があっという間にしっとりですね！美味しかったです♪
蒸し焼きにしてしっとり美味しくいただきました！ごちそうさま♪
ムネ肉なのに、なんでこんなにジューシー？！びっくり&おいしい～！
ササミで作りましたが とてもやわらかで 味もしっかりついてました
ポン酢が効いてておいしい♪お肉もふわっふわに柔らかくなりますね♪
ねぎなしです。片栗粉が少し多かったけど、しっかり味がつきました。
こってりマヨがポン酢であっさり～合いますね♪おいしかったです♪
こってりマヨポンうまうま☆倍量でリピ決定です(^^)v
胸肉が、柔らかくジューシーに食べれました!!人気メニューに納得！
Ｗマヨ！美味しすぎます。胸肉がふっくら仕上がりました。リピ決定～
ネギなしですが、ジューシーで美味しいです！！
何回食べても美味♪最後のマヨポンがしっかり絡まって美味でした☆
油っこいかなと思ったけど全然油っこくなくてさっぱり♪おいしい☆
油っこいかなと思ったけど全然油っこくなくてさっぱり♪おいしい☆
チキンがふっくらジューシーに！ご飯もすすみました♪
チキンがふっくらジューシーに！ご飯もすすみました♪
初めて作ったけどお肉が柔らかくて味もしっかりしててリピ確定！！
しっかり味で美味しかったです♥♥次はもっとたくさん作ります♥♥
しっかり味で、美味しかったです^_^ネギもたくさん入れて正解☆
初めて作りました♪ 鶏肉がとってもジューシーで美味しすぎ！！
こってり旨うま～☆マヨ好きにはたまりませんね！
初つくれぽ！良いお味がしっかりついて美味しいですね！お弁当にも◎
味しっかりついてて美味☆白ご飯がすすんじゃいました(^w^)
むね肉でしたがとっても柔らかくて味もしつこくなくてうまい～!!
胸肉で作りました♪ジューシーで柔らかでお財布にも優しいなんて！
まろやかで、おいし～。お弁当のおかずにもよいですね！
マヨ多めのこってり味がお気に入り♪何度食べても美味しい
注意されたにもかかわらずしっかり食べ過ぎました☆★おおきに～！！
胸肉がこんなに柔らかく食べれるとは!!味もしっかりで美味でした♪
このジューシーな感じがたまらん☆旦那がリピ希望でした♪
こってりと酸味が絶妙♡！安いし美味しいし定番決定です♡♡♡
マヨネーズのコクがすごい！ジューシーなのにポン酢でさっぱり美味♫
焼き目しっかりが良さそう ！
